При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. <div class="name"> Основныые Интрументы </div>, олжно быть Основные инструменты
3. <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений
, должно быть Тестирование
4. ...

Файл cmd.html.
1. Ошибка в командах DIR и CD. Значения переставнены местами
2. Вместо MAKEDIR правильная команда – MKDIR
3. 

Файл mac.html.
1. Лишний символ / в конце команды mv
2. Опечатка в слове "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Опечатка в слове "расфшифровывается" в пункте li для команды mv, должно быть "расшифровывается"
3. В пункте li для команды mv лишний символ / в конце пункта
